# 原文 : https://forum.hivemc.com
- まずは先に原文を見たほうがいいでしょう。<br>
  翻訳ミス等はご容赦ください。急ぎ足で作ったので・・・　Issue や Pull Request して下されば修正します。<br>

# 日本語訳:
おおよそ 8年 前に Java Edition のサーバーを開始したときは、すべてが新鮮でした。<br>
Minecraft の新しいバージョンがリリースされるたびに、新鮮な量のコンテンツが提供され、私たちのサーバーやゲームに反映されていきました。<br>
<br>
Bedrock Edition では、ほぼ毎月、新鮮で、エキサイティングなアップデートを提供しています。<br>
1週間 以内に、95% 以上のプレイヤーが最新バージョンにアップデートしています。<br>
私たちにとって最も大きな利点は、5年 以上前にリリースされたゲームの開発に制限されないことでしょうね。<br>
<br>
多くの方は、Java Edition の The Hive が月日が経つにつれ、リソースが減少しつつある事にお気づきでしょう。<br>
<br>
**4月15日。 The Hive Java Edition は 4月15日 に閉鎖されます。**<br>
<br>
これを見ている人の中には、Java Edition がなくなる原因として Bedrock Edition を見ている人もいるかもしれません。<br>
ですが、実際は、もし Bedrock Edition から資金を得ていなければ、Java Edition は数年前にサーバーを閉じていた可能性もあります。<br>
現在の技術力では、3万人の Bedrock プレイヤー よりも 3,000人の Java プレイヤー を同時にホストする方がコストがかかります。<br>
<br>
数ヶ月以内に、 Trouble in Mineville の オープンソース版 と ミニゲームフレームワークのライト版 を作成し、GitHubで公開する予定です。<br>
コミュニティメンバーは アップデート 、 新機能の追加 、 ゲームのメンテナンス を行うことができます。<br>
これは、あなたがどのような目的でも無料で利用できるようになります。<br>
また、私たちが時間をかけて作ったマップのコレクションもあります。**もう私たちは、コミュニティのマップをホストすることはできません。**<br>
<br>
APIを使用している人のために、少なくとも12ヶ月の間は、プレイヤーの統計情報をホストし続けます。<br>
<br>
即効性をもって、私たちはストアをオフラインにしました。<br>
この投稿から 過去6ヶ月間\* に ``Ultimate`` または ``Emerald`` を購入された方は、ランクを維持したまま、手間のかからない全額返金のため、``accounts@hivemc.com``までご連絡ください。<br>
その際、``Minecraft名``、``UUID``、``Transaction ID`` を必ずご記入ください。<br>
<br>
さらに、弊社サーバーで ``Emerald`` や ``Ultimate`` を購入したことがある方は、[ここ](https://hivemc.com/bedrock/redeem/rank) をクリックして Bedrockサーバー の ``Hive+`` を無料で獲得することができます。<br>
<br>
さらに、この時点からランクの降格は停止しています。つまり、``Gold`` や ``Diamond`` のランクをお持ちの場合、<br>
期限が切れることはありません。サーバーが閉鎖されるまでの間、そのランクは維持されます。<br>
<br>
現在の情報は上記の投稿に記載されています。``Helper`` / ``Moderator`` / ``その他の方`` は **これ以上のことは知らないため** 、お問い合わせはご遠慮ください。<br>
今のところ、フォーラム と Discordのチャンネル は、会話が荒れていない間は、開いたままにしておく予定です。<br>
<br>
\* 6ヶ月＝180日です。これは、PayPal によって設定された返金の制限です。<br>
\* 注: PaySafeCard や Mollie などの一部の支払い業者では、PayPal のサービスを利用した返金ができない場合があります。<br>
    このような稀なケースでも、代替の Bedrockアイテム をご案内できるように最善を尽くします。
